Ve yine!
Tanrısal Öfke!
Hey, kendine gel, Kaito! Kaito!
Kaito!!
Faker-sama... Dr. Faker-sama!
Kaito... O Kaito, Tron'a kaybetti!
Bunca şeyden sonra, turnuvayı sonlandırmamız gerekmez mi...
Neden şimdi sonlandıralım?
Her şey planlandığı gibi ilerliyor.
Sphere Field'e gitmeye devam ettiğimiz sürece,
Final planlandığı gibi devam edecek.
İ-İstediğiniz gibi.
Kaito... kaybetti...
Kaito'nun... Kaito'nun ruhu...
Tron onu aldı.
Kaito'nun tek istediği... Haruto'yu kurtarmaktı.
Sadece ona değer verdiği şeyi korumak istedi.
Yuma.
Tron, Droite, Kaito ve Haruto'nun ruhlarını almak için armanın gücünü kullandı.
Eğer bir Düello'da yenilirse...
Eğer o güç yok edilirse, belki de...
Tabii ki yaparım! Kesinlikle onu yeneceğim!
Yuma!
Arkadaşlar...
Sana iyi şanslar, Yuma-kun.
Senden çok şey bekliyorum!
Tabii, bana bırakın!
Size 'Bring it to 'Em' gücümü göstereceğim!
Şampiyonluğu almalısın~miyav.
Yuma, bir Düellocu olarak bizi temsil ediyorsun.
Sakın o Tron'a yenilme!
Hadi, Yuma, sen de!
Yuma!
Yuma-kun.
E-Evet!
Arkadaşlar, teşekkürler. Kesinlikle şampiyon olacağım.
Hepinizin duygularıyla.
Evet!
Yuma!
Vay, Düello Öğle Yemeği!
Teşekkürler, Kotori!
Ye ve kesinlikle kazan!
Bırak onu bana!
Bana söz vermelisin, tamam mı?
Kesinlikle eminim!
Şimdi, gidiyorum.
Onu durdursam bile yine giderdi...
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yakalım
Hey, arkadaşlarım, sizce bu tepenin öteki tarafında
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlarım, birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimde yaşayan güçleri birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'mı ortaya çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yakalım
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Yeniden, yeniden, meydan okumaları getirin
Arkadaşlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Gökyüzünde tek bir güneş olduğu gibi, bu parlayan zafer de bir o kadar eşsiz!
Yollarına çıkmaya cüret eden herkes düşman olarak görüldü.
Hayatta kalma-ölüm maçları da dahil olmak üzere pek çok savaş verdiler,
"65. Bölüm: Numara'lar Arasında Kıran Kırana Bir Savaş! Yuma vs Tron!
Ultra Farklı Boyuttaki Şaşırtıcı Düello!"
Dünya Düello Şenlikleri'nin ilk bölümünde.
Buraya gelmek için peş peşe düşmanlarını yendiler.
Bu büyük zafer yolculuğunda güneş kimi aydınlatacak?
Bu ikisi bu kadar uzağa kadar geldi!
Karşınızda turnuvanın karanlık atı, gizemli maskeli düellocu, Tron!
Ve mucizevi harika çocuk Yuma Tsukumo'ya karşı!
Yuma, elinden gelenin en iyisini yap!
Yüzyılın finali!
Ve şimdi sahne değişecek.
Heartland'ın en gelişmiş teknolojisiyle yapılmış:
Sphere Field!
Bu Sphere Field, şu ana kadar savaştığınız tüm sahalardan çok farklı.
Paralel Dünyalar'dan simüle edilmiş bir uzay.
Tron, Yuma...
Sahip olduğunuz tüm Numara'ları istediğiniz gibi kullanın.
Sonuç ne olursa olsun, ikiniz de...
Bu... Bu da ne?!
Demek ki bu, Küre Sahası.
Bu şey de neyin nesi?
Demek ki Faker bunu tamamlamayı başarmış.
Şimdi, Küre Sahası, en iyi iki Düellocumuzu al...
...göklere yükselt!
Bu sahanın olayı ne?
Özetle, bu özel saha başka bir boyuttan gelen gizemli bir enerjiyle inşa edilmiş.
Bu kadar ilerlediğiniz için aferin!
Tron, sen...!
Cehennem gibi bir Paralel Dünya eşiğinde dolanırken...
Defalarca hayattan vazgeçtim.
O anlarda, bana sürekli destek olan baban Kazuma'nın anısını hatırladım.
Şunu sık sık söylerdi:
"Arkadaşlar, yoldaşlar ve asla vazgeçmeyecek bir yürek."
Ama Faker'ın ihanetine uğrayınca anladım.
Onun arkadaşlık ve yoldaşlık lafları...
...benim için tamamen anlamsız hale geldi!
Ama şunu kabul etmeliyim ki, "asla vazgeçmeyecek bir yürek" kısmı oldukça önemli.
Asla vazgeçmediğim için intikam umudum oldu.
Ve bu formda yeniden doğabildim!
Bu doğru değil! III'e söz verdim!
Bana şunu dedi: "Lütfen ailemi kurtar!"
Tron, işte bu yüzden III için elimden gelen her şeyi yapacağım!
Ve seni kurtaracağım!
Beni kurtarmak mı? Neden peki?
Bu kadar açık değil mi?!
İçindeki intikam şeytanını kovacağım!
İntikamın için III, V ve IV'ü feda ettin!
Ama sonuçta, o çocuklar pek işe yaramadı.
Ceza olarak, şimdi ruhsuz üç boş kabuk olarak yan yana yatıyorlar.
Boş kabuklar?
Doğru. Onlara verdiğim armalar...
onlara güç verdi ama bedeli olarak ruhlarına bağlandı.
Numuneler muazzam bir güç gerektirir.
Böyle bir Düello kaybedilirse, ruh tüketilir.
Sonuç oldukça açık, değil mi?
Sen... bunun olacağını biliyordun...?!
Bu kadar kötü bir kalbe sahip bir insan gerçekten var olabilir mi?
Ve kendine onların ebeveyni mi diyorsun!?
Zaten senin intikam boşluğunu biliyorlardı, ama sen...
Bu, ebeveyn ile çocuk arasındaki bağ değil mi?
Yani, Faker tüm bunların sorumlusu!
Neden ondan intikam almıyorsun?
Dr. Faker, Kazuma'yı senden aldı, biliyorsun.
Babam... Babam asla intikam almamı istemezdi!
Öyle mi?
Acaba Kazuma gerçekten böyle mi düşünüyor?
Hayır, yoksa intikamını almaya başlamış olabilir mi?
Öyle değil mi, Astral?
Ne demeye çalışıyorsun?
Numbers'ların içinde korkunç bir güç yatıyor.
Bu dünyayı muazzam güçleriyle yok edebilirler, değil mi?
Öyleyse, sen bu dünyadan intikam alması için ona güç veren elçi değil misin?
Kazuma, Astral'i bu dünyaya gönderdi, değil mi?
Bu olamaz... Astral bu dünyadan intikam alacak elçi mi?
Sen de bu korkunç gücü topluyorsun, değil mi Faker!?
- Bu ne?
- Bu yaşlı adam da kim?
- Biraz korkutucu!
- Bir şey yapacak gibi mi?
Bu Dr. Faker mı?
Uzun zaman oldu, Byron.
Gençleşmen beni şaşırttı.
Hepsi senin sayende.
Zamanı geldiğinde seni ziyaret edeceğim.
Tabii Yuma'nın tüm Numbers'larını aldıktan sonra.
Burada şaka yapmayı kes! Dr. Faker! Tron!
Sizi beceriksiz yetişkinlerle bir kez olsun hesaplaşacağım!
İşte bu ilginç. Sabırsızlıkla bekliyorum.
Göstereceğim! Bunu kazanacağız, Astral!
Şimdi, buradaki herkes için,
Sphere Field'ın Düello kurallarını açıklamama izin verin!
Bu alan, Numbers'ların gücünü en üst seviyeye çıkarmak için geliştirildi.
Her oyuncu elindeki aynı seviyedeki iki Canavarı üst üste koyabilir,
ardından, Çağırma koşullarını görmezden gelerek, Extra Deck'ten rastgele bir Numbers Canavarı Özel Çağırılır!
Ancak bu şekilde çağrılan bir Number,
Overlay Üniteleri tükendiğinde yok edilir!
Şimdi, bunu en iyi şekilde kullanın.
Numbers'lar tarafından seçilen Düellocular!
Kalp Yanıyor!
Tamam, hadi gidelim!
Düello!!
Ben başlayacağım! Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hemen saha kartının efektini kullanacağım!
Elimden iki tane Seviye Dört Canavar alıyorum.
Heraldik Canavarlar Aberconway ve Yale'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Şimdiden bir Number mı geliyor?!
Tabii ki, kendimin seçemediği bir Number bu.
Number 56'yı Özel Çağırıyorum,
Goldrat'ı Savunma Pozisyonunda!
Böylece sıramı bitiriyorum.
600 Savunma Puanı? Bu kadar zayıf bir Number mı...
Yuma.
Ha?
Numbers'ların gerçekten dünyayı yok etme gücü olduğunu düşünüyor musun?
Astral.
Yoksa hala Tron'un dediklerini mi düşünüyorsun?
Hiçbir anım yok.
Gerçekten bu dünyaya intikam için mi gönderildim?
Astral...
Bu dünyaya neden gönderildiğine dair hiçbir fikrim yok.
Ama senden daha iyi kimsenin bilmediği bir şey var: Kötü biri değilsin.
Ama eğer Numbers'lar gerçekten bu kadar tehlikeli bir güce sahipse,
bu adamlar asla onları ele geçirmemeli!
Astral, onları sana emanet ediyorum çünkü doğru olanı yapacağını biliyorum.
Sana güveniyorum.
Yuma, anladım.
Hadi bu Tron'u yenmek için elimizden geleni yapalım.
Tabii!
Sakladığın gizli bir stratejiyle ona sürpriz yapmaya ne dersin?
Öyle bir şeyim yok.
Ha? Bekle!
Artık bugün bana güvenmemelisin!
Bu arada, strateji ve Dövüş tarzın hakkında...
Şimdi her zamanki halimize döndük!
İşte bundan bahsediyorum!
Hadi bakalım! Sıra bende! Kart çekiyorum!
Evet, işte bu! Onlara göstereceğim!
Elimden Seviye Dört Gagaga Büyücüsü ve Gogogo Golem'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
İşte Çağırdığım Number!
Gel bakalım, Number 12!
Zırh Ninja Kızıl Gölge!
Bu iyi bir çekişti!
Özetle, saldırı gücüyle Goldrat'ı yenebilir!
Kendini zorla!
Hadi, Yuma!
Kızıl Gölge, Goldrat'a saldır!
Ay Gölgesinin Kızıl Kılıcı!
Güzel!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İyi iş çıkardın, Yuma, Astral... İşte bu!
Gücünü daha fazla ortaya çıkar.
Ne kadar güç ortaya çıkarırsan,
...boynundaki ipi o kadar sıkı çekersin!
Elimden iki Seviye Dört Canavarı seçiyorum!
Heraldik Canavarlar Çift Başlı Kartal ve Aberconway'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Ortaya çık, Numara 10!
Parlayan Beyaz Şövalye Aydınlatıcı!
Bu... Bu... Kaito'nun Numarası.
Oh? Demek Kaito bunu kullanmış, öyle mi?
Demek ki bir işe yarıyormuş sonuçta!
Tron... Seni alçak!
Onun sözlerine aldanma!
Aydınlatıcı'dan bir Üst Üste Birimi çıkarıyorum,
elimden bir kartı Mezarlığa göndermek için.
Ve desteden bir kart çekiyorum.
Sonra da...
...Üst Üste Birim olarak Mezarlığa gönderilen Aberconway'in efektini aktif ediyorum.
Aberconway'i Mezarlığımdan Banlayarak,
Mezarlıktaki diğer Aberconway'i tekrar elime alabilirim.
Yine mi aynı şeyi yapacak?!
Seviye Dört Heraldik Canavarlar Aberconway ve Leo'yu Üst Üste Yerleştiriyorum!
Ortaya çık, Numara 30!
Yıkımın Asit Golemi!
Şimdi iki Numarası mı var?
Ve bir tane daha var.
Yuma-kun, bu sana özel hizmetim!
İki Heraldik Canavarı Tek Boynuz'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Ortaya çık, Numara 8!
Heraldik Kral Genom Mirasçı!
Demek kendini gösterdin, Genome Heriter...
Şimdi üç Numbers'ı mı var?!
Farkındasın, değil mi, Yuma?
Genome Heriter'ın birçok Monster Efekti var.
Şimdi, başlıyoruz! Genome Heriter'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Unit'i ayırarak, bu tur için,
rakibin kontrol ettiği savaşan bir Monster'ın Saldırı Gücü sıfır olacak!
Şimdi Crimson Shadow'ın Saldırı Gücü sıfıra düşüyor!
Sonra Genome Heriter'ın Saldırı Gücü, savaştığı rakibimizin Monster'ının orijinal Saldırı Gücüne eşit olacak!
Yine de, Saldırı Gücü hiç değişmedi.
Kahretsin!
Geliyor!
Genome Heriter, Crimson Shadow'a son darbeyi vur!
Ben de Crimson Shadow'ın efektini kullanacağım!
Bekle, Yuma!
Trap'i kullan.
Eğer saldırıya sadece Monster Efektiyle karşılık verirsek, hala hasar alacağız.
Böyle ardışık saldırılar alırsak, biz...
Anladım.
Trap, aktive ol! Half Guard!
Half Guard, bu savaş sırasında yok olmayı engeller,
ve savaştan sonra Crimson Shadow Savunma Pozisyonuna geçecek.
Lanet olsun... benden çok Life gitti!
Tss... Şimdi Savunma Modunda, öyle mi?
Neyse, boş ver. Hadi, Acid Golem!
Acid Splash!!
Crimson Shadow'ın efekti devreye giriyor!
Bir Overlay Unit'i ayırarak, Crimson Shadow bu savaşta yok olmayacak!
Daha bitmedi! Hadi, Illuminator!
Crimson Shadow'a saldır!
Crimson Shadow'ın efekti devreye giriyor!
Bir Overlay Unit'i ayırarak, bu savaşta yok olmayacak!
Bir şekilde engellemeyi başardım.
Gerçekten mi? Monster'ın tüm Overlay Unit'lerini kaybetti.
Şimdi Sphere Field'ın efekti devreye giriyor ve onun efektiyle Özel Çağrılan tüm Monster'lar yok edilecek!
Yuma!
Bu çok tehlikeliydi...
Özetle, Trap olmasaydı, Yuma-kun kaybederdi!
Turumu burada bitiriyorum.
Tron...
Korkma, Yuma.
Ona 'Getir Ona' kartını göster!
Tabii! Hadi gidelim!
Sıra bende! Çek!
Bir Number Çağır!
Tabii! Elimden Tasukerton ve Flelf'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Ortaya çık, Number 34!
Bilgisayar Canavarı Terrabyte!
Şimdi! Büyüyü Aktif Et!
Sonra Xyz Hazinesi'ni Aktif Ediyorum!
Xyz Hazinesi sayesinde, sahada bulunan her Xyz Monster için...
...bir kart çekebilirim!
Sahada dört Number var!
Bu demek oluyor ki...
...dört kart çekebilirim!
Evet! İşte burada!
Elimden Needle Swordsman ve Amarylease'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Ortaya çık, Number 17!
Leviath Dragon!
Sonra Rai Rider ve Zubaba Knight'ı Üst Üste Yerleştireceğim!
İşte burada, burada, burada, burada!
Ortaya çık, Number 39!
Yükselen İmparator - Umut!
Sana güveniyoruz, Umut!
Şimdi her ikisinde de üç Number var!
Yuma, bol şans.
Yani, her iki taraf da üç güçlü Number çağırdı!
Zafer Tanrıçası kime gülümseyecek?
Kalp Yanıyor!
Yuma, gerçek mücadele şimdi başlıyor.
Doğru, biliyorum!
Sana neden korkman gerektiğini göstereceğim!
Hem de iyice!
Evet, daha fazlasını isteyemezdim! Hadi yapalım şunu!
Zafere ulaşana kadar dimdik ayaktayız
İleriye ilerle, çarpan kalplerimizi hızlandır
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordunuz değil mi?
Belki biraz ele avuca sığmazsınız, ama bunda ne var?
Kötü niyetli ol, ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve bir amacın doğrultusunda kartlarını karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, bir dakikanı ayır ve gözlerini kapat...
Tüm gücünle "Dur!" diye bağır, işte sınırın bu.
Zaferi elimizde tutana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemediğimiz sürece.
Yaralansak bile şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken.
Ciddiyet... Bizi daha da sıkı savaşmaya itecek tek şey
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Kendi Numaralarımızla, Tron ve ben sert bir şekilde çarpışıyoruz!
Bu hesaplaşma sırasında, Tron'un kozu nihayet ortaya çıktı!
Ve en azından, o adamın maskesi...
Acaba o Numaranın hiç zayıf noktası yok mu?!
Herkes bir gün normale döneceğine inanıyor!
Yuma, ZeXaL Silahını kullan!
Asla pes etmeyeceğim!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Korkunç Düello! Yüksel, Bağ ZEXAL'ın Kahramanı!"
Bu senin gerçek yüzün mü?!
Nihayet Numaraların savaşı başladı!
Birçok fantastik Numara ortaya çıkacak! Çok heyecan verici!
Daha da önemlisi, Yuma...
Bu geceki yemeğin bir Numara olduğu doğru mu?!
Ah, sanırım nanban zuke demek istedin.
ÇN: Nanban zuke = Şili biberiyle turşulanmış sebzeler